#### 函数：time
语法：time(<小时或时间字符串> <分> <秒> [格式 <格式模式>] [语言 <语言代码>] [精度])
返回：时间类型。本函数有两种功能（类似Java中的方法重载），如果<小时或时间字符串>是整数小时，则用<小时或时间字符串>、<分>、<秒>生成时间类型；如果<小时或时间字符串>是字符串时间，则用<小时或时间字符串>生成时间类型。
参数**<小时或时间字符串>**：整数小时或者字符串时间。必要参数；类型是整数或字符串；参数名已省略。
>例子：用字符串"08:30:50"生成时间类型
NLC片段：time("08:30:50")		//结果是时间08:30:50
参数**<分>**：时间类型中的分。非必要参数；类型是整数；参数名已省略。
参数**<秒>**：时间类型中的秒。非必要参数；类型是整数；参数名已省略。
>例子：用整数小时8、分30、秒50生成时间类型
NLC片段：time(8,30,50)		//结果是时间08:30:50
参数** [格式 <格式模式>]**：当**<小时或时间字符串>**是字符串时间的时候，按照本参数将字符串解析为时间类型。非必要参数；类型是字符串；参数名不能省略。
>例子：按照格式"HH/mm/ss"将字符串"08/30/50"解析为时间类型。
NLC片段：time("08/30/50"; 格式 "HH/mm/ss")		//结果是时间08:30:50
参数** [语言 <语言代码>]**：当**<小时或时间字符串>**是字符串时间的时候，按照本参数和[格式 <格式模式>]将字符串解析为时间类型。非必要参数；类型是字符串；参数名不能省略。注意：常用的语言有英语en中文zh等。
>例子：按照英语格式"h:mm a"将字符串"8:30 AM"解析为时间类型。
NLC片段：time("8:30 AM"; 格式 "h:mm a"; 语言 "en")	//结果是时间08:30:00
参数**[精度]** 把字符串**<小时或时间字符串>**转为时间类型时，用本参数限定时间的精度为时、分、秒之一。非必要参数；类型是枚举，枚举值是小时、分、秒；参数名已省略。
>例子：将字符串"08:30:50:640"转为时间类型，精度为分。
NLC片段：time("08:30:50:640"; 分)				//结果是时间08:30:00